# Movie

Описание проекта Movie:

Используемые технологии:
Spring (Boot, MVC, Test), JMS, Jackson (JSON), Log4j

Используемые классы:
Movie -- описание сущности одного фильма
Movies -- описание сущности списка фильмов
MovieController -- класс-контроллер, определяющий endpoints и обрабатывающий запросы к ним
MessageReciever -- обработка очередей
Rate -- сохранение результатов обработки очередей для выдачи пользователю при повторном запросе

Классы тестирования:
MovieTest -- основная функциональность, позитивное и негативное тестирование
MovieTestError -- тестирование обработки ошибок, полученных в процессе выполнения запросов к ресурсу themoviedb.org

Взаимодействие компонентов:

MovieController имеет 4 метода. 
3 для обработки пользовательских запросов
--  getList (url: /movie) для получения списка фильмов. Результат пользователю возвращается сразу. Принмает на вход необязательный параметр page для отображения определенной страницы списка. По дефолту отображает первую страницу.
-- getOne (url: /movie/{id}) для получения информации по определенному фильму. Результат пользователю возвращается сразу. Принимает на вход параметр id фильма для отображения.
-- getRating (url: /rating/{id}) для получения средней оценки всех фильмов в определенном жанре. Результат пользователю возващается в виде информации о прогрессе выполнения. При первом обращении -- инфмормация о принятом запросе, при повторных -- процент обработанной информации,
либо результат подсчёта, то есть средняя оценка.

1 метод для обработки исключительных ситуаций:
-- error, когда указанная информация не найдена

При получении запроса на url /rating/{id} приложение начинает обработку запроса с использованием асинхронной обработки сообщений (класс MessageReceiver, метод getRating). Текущие (или уже обработанные) результаты помещаются в поля для их обработки (класс Rate), откуда пользователь при повторном обращение к сервису получает информацию о текущем статусе обработке запроса.

Тесты включают в себя позитивные и негативные проверки. В классе MovieTestError проверяется получение и корректная обработка ошибок, полученных от ресурса themoviedb.org
